---
layout: post
title:  "С наступающим!"
date:   2010-12-30 20:00:00 +0300
categories: новыйгод
---

Радио Модерн поздравляет своих преданных слушателей с наступающими 
праздниками и дарит фантастический подарок. С 30 декабря в эфире звучат
новогодние поздравления и приветы от ди-джеев, с которыми мы провели
8 счастливых лет жизни (1993 - 2001)! Выражаем благодарность Ольге Николаевой,
Яне Ермолаевой, Алексею Разумовскому - за отзывчивость и уделенное время;
Сергею Петровичу Авдееву и Сергею Стиллавину - за моральную поддержку.
С Новым годом, амигос! 

[Подробнее][onair]

[onair]: http://radiomodern.ru/onair/